Я окончил обучение на кафедре Защиты Информации.

То, что проходили на наших курсах нельзя отнести к разработке BackEnd напрямую, 
но базовые знания о программировании и том, как взаимодействовать с БД остались. 

Я знаю как работает криптография в современных реалиях (Создание ЭЦП, применение криптоключей и прочее)
У меня нет сильных сторон в работе с GIT или с PhP, но есть знания по созданию FrontEnd и вёрстке на HTML и Python.

От курса я ожидаю знаний и практики по работе с сайтами и работе с людьми через GIT, 
также вижу в этих занятиях возможность для самореализации.